Dans cette expérience, nous allons vous présenter des extraits d'enregistrements vidéo de conversations que des personnes ont eues ensemble. Chaque conversation (d'une durée de 7 à 15 secondes) implique 2 personnes, un homme et une femme, dont l'un parle pendant que l'autre écoute. Dans les extraits, vous ne verrez pas la vidéo de la personne qui parle (vous n'entendrez que sa voix) mais seulement la vidéo de la personne qui écoute. De plus, dans certains extraits, vous ne verrez qu'une partie de la vidéo de la personne qui écoute, comme ses yeux ou sa bouche.

Au cours de l'expérience, vous verrez 160 extraits. La moitié environ de ces extraits correspond à d’authentiques conversations (qui ont vraiment eues lieu) mais l'autre moitié correspond en fait à de "fausses" conversations (non-authentiques), en ce sens qu'il s'agit de montages de personnes qui ne se sont jamais réellement parlées : par exemple, imaginons que la personne A a parlé avec la personne B et que la personne C a parlé avec la personne D. Si nous vous montrons un extrait de la conversation de A avec B, il s'agit d'une authentique conversation. Mais si nous vous montrons un montage vidéo de A parlant à D, il s'agit d'une conversation non authentique car, dans ce montage "truqué", A est en fait en train de parler à B et D en train d’écouter C.

(Appuyez sur un bouton pour continuer)
