Fin de l’entraînement.

L'expérience va maintenant commencer. A partir de maintenant, vos réponses seront comptabilisées.

L'expérience sera divisée en 4 "blocs" d'environ 40 vidéos, entre lesquels vous pourrez faire une pause si vous le souhaitez. Pour chaque vidéo, évaluez à quel point vous êtes d’accord avec le fait que l’interaction est authentique, en utilisant toute la plage de valeurs possibles et en évaluant chaque vidéo indépendamment les unes des autres.

(Appuyez sur une touche pour commencer l'expérience.)
